早上好
芽衣早上好
咦？
小唯，你换香水了？
诶？
你闻出来了？
超级好闻，太厉害了
别人送我的礼物
好羡慕，真好
不错吧
他说今天下班后要来我们老地方
恩爱小情侣
才没有那种事啦
那芽衣你呢？
最近怎么样？
有没有喜欢的人？
嗯，没有
这样啊？
真的？
太可惜了，明明这么可爱
不找找邂逅吗？
嗯，我也在找啦
但每次觉得不错的人，都已经有伴了
什么意思？
你运气也太差了吧
就是啊
运气也太差了
是啊
太夸张了，那要怎么找啊？
不是很快就能找到吗？
我已经搞不懂了
是吗？
嗯
真的假的，太意外了
你们怎么认识的？
嗯，怎么说呢
好像是朋友的朋友？
朋友的朋友？
好羡慕，也给我介绍一个嘛
不行不行
不过啊
就是那样吧，小唯你恩恩爱爱的，而我
看起来就像在拼命找对象一样
但很快就能找到啦
不知道是不是真的
真的假的
嗯，这次还是希望对方没有对象
真的，每次觉得“就他了”，结果对方
都有伴
什么情况？
到现在已经八百次了
骗人的吧？
我也希望是骗人的
太糟了
是吧，很糟吧
真的假的
我怎么这么倒霉
要不要去拜拜神社
神社
求姻缘的那种
要上班了
就是啊
嗯
不过说不定今天就能遇到
命运之人
糟糕
好痛
我老是搞不清这个该戴哪边
我总是搞不懂，哪边是哪边
对方
耳朵啊
对，我老是忘记耳朵的感觉
眼睛会往下掉
对对，还说什么“我超会撞到人”
这边是耳朵，这边也是耳朵
谢谢，好了
得走了
拜拜
这边请
三位客人到了
请多关照
请坐那边
马上给你们介绍
客人一直在进来呢
这是纯先生和小绫小姐
请多关照
那请到这边来
打扰了
来这边
我来安排
打扰了
请多关照
这家店水准很高啊
不好意思，来杯绿茶
好的
请
谢谢
去搭个话吧，你都在意成那样了，肯定中奖了
呐，七海小姐
不，就是那样
再放开点玩啊
我不会告诉你老婆的
咦，哥哥们是三个人吗
是的
还差一个女生哦
不不，能叫吗
可以叫哦
那去叫一下，叫一下
不好意思，再叫一位女生
好的
没事的
开心点玩嘛，真的
来，干杯
干杯
好好享受吧
是不是个好女孩？
不错
果然很配
不，现在店里人很多
给你介绍一下。
这位是芽衣
抱歉久等了
我是芽衣，请多关照
来，请坐
谢谢
芽衣做的好吃吗？
不好意思，我有点不习惯这种地方
这样啊。
那我教你怎么玩得开心
不不，比起我，那边那两位
这家伙，听我说
他刚生了孩子
老婆都不跟他说话，他很消沉
很郁闷
好可怜
然后我带他来散心，结果他这态度？
你太认真了吧？
抱歉
很认真啊
我最喜欢认真的人了
很困扰吗？
抱歉
呐
而且你还这么壮，我喜欢壮实的
是我喜欢的类型
是、是吗
呐呐
你叫什么名字？
名字吗。
我叫小成。
小成？
是的
那我今天，要不要变成小成的人呢
不不，等一下
不去吗？
成和芽衣
他有老婆的
花心鬼
等等，他有老婆的
老婆？
没有
不不，在家里。
在家里，大家都坐你后面呢
但现在没在看吧？
然后
什么？
不不，他是个好人，好人
话说这家店有点吵呢
是、是吗
小成不太喜欢这种热闹的地方吗？
对对
不，是、是的
想换个稍微安静点的地方吗
安静的地方
嗯
等下要不要换个地方？
诶？
嗯
OK
那个，我还是回去吧
诶？
这边更安静些
不
这边待着舒服
但是那个，我
有老婆的
不太方便这样两人独处之类的
有什么关系嘛。
两个人单独开心一下
不不，但是
但是
我不是你喜欢的类型吗
真的吗？
嗯
终于
我觉得你非常有魅力。
不，但是
那我这样你会开心吗？
这样？
像这样摸你脖子之类的
诶？
是这种感觉吗？
为什么来这里？
你看，看啊
是这种感觉吗？
诶？
因为现在只有我们两个啊
可以啦
这里是那种店吗？
诶？
不是那种店吗？
啊
饶了我吧
什么？
亲一下
来，含住，不能吃掉哦
哈哈，这样吗？
等等
哈哈
来，吸一下
哈
那
恭喜
因为突然亲亲会害羞吧
真的亲了
嗯
这个不舔掉的话会掉哦
亲到了呢
不行啦
因为冰块会化掉
好吃
呐
冰块超凉
嗯
不不，真的，真的不行啦
明明有老婆的
不
有老婆的，所以这种的有点
这种的你有过吗
真好，在这里脱掉吧
不行不行，那个不行
可你又不阻止我，那就是可以咯
其实你很想让我这么做吧
老婆都不搭理你
很寂寞吧
不，那个
所以
这里也是敏感的地方
有吗？
等一下等一下
那里
这里是？
啊
声音好大
会被人听到的
睡觉前看看
这是什么
对，就这样
这个
伸出脖子比较好
全都碰一下
不厉害吗？
我觉得超舒服的
呐，好吃吗？
好吃吧？
什么声音？
不，这种的，这种的真的不行
等一下等一下
安静的时候能看见真好
等等
会听到的
算了，反正也没人看见
等等
等一下
能消掉吗？
消不掉就好了
不过湿哒哒的很好吃
还没
等一下
外面的声音
第一次舔这么冰凉的脖子
跟这边不一样吗
这里好厉害
嗯
好吃？
被看到在这种地方这样，会怎么说呢
会被怎么说
会被叫变态吧
不不，你这么做我才会变成那样
被你这样弄，都硬成这样了
来了
呐，变态
总是
总是勃起着
不是不是，这个，这个不对
刚才还担心被人看到呢
喂
别管了，老实顺从吧
等、等等
听不见
真的，真的会被人看见
被看到就糟了
湿湿的
好紧
湿痕扩散了
你在听什么
看到了
这条黏糊糊的内裤，回家让
你老婆洗吧
不，不行
好兴奋
她会说些什么呢
胸
对对
被看到就糟了
这边是乳头
不行
不是不行吧
不不
对了
这边也
会怎么样呢
温度，等一下
不是温度
好硬
好冷
明白了吧，好冰
看
更冰了
等一下
好痛，掉了
再来一个好吃吗？
不用了
没办法，再来一个
那来个大的
哦，好大
不用那么大吧？
那要放进去吗？
一个就好
更冰了，两边都冰
两边，等一下
好冰，两边
讨厌
等一下
放进去？诶
住手，住手
结束了
诶
住手，住手
很冰吧，好舒服
硬邦邦
不，等一下
真的，够了
等一下
诶
刚才手指舔来舔去的，现在要看吗？
刚才给你看过了吧？
要怎么放？
看着
舔了之后变得更大了
再舔会变成什么样呢
手这样
会射的
我
不好不好，等等
嗯？
等一下
什么？
那个，不
什么什么什么？
我觉得这样不太好
那我做点你老婆没做过的事
你到那边坐着，快
诶
不会吧
不，这种的有点
会怎样？
可以做吗？
热乎乎的
这个
热乎乎
哇
别这样，停下来
你的手有点碍事
怎么样？
舒服吗？
不，这样喝的话
今天会一直想起来呢
诶
不，真受不了
从来没人给我舔到那种地方
所以？
舒服得快要融化了吗？
嗯
哦
你什么表情？
很在意？
露出那种表情
啊
你真的用舌头弄我，屁股这么舒服吗？
你要射了
是吗？
不射
啊
哇，因为
那这边也来
会是什么味道
要尝尝吗？
尝、尝、尝什么？
我的舌头
不、不
我的肛门是什么味道，要舔舔看吗？
怎么样？
看起来超好吃
很好吃
被舔肛门就硬邦邦的，变态
别叫我变态啊
别叫我变态
那不用嘴对嘴喂你吗？
嘴对嘴？
你老婆不跟你嘴对嘴喂吗？
不，没那样做过
想吃吗？
嗯
好好吃
差不多
这边也
要吃吗
这边等一下
这是什么嘴
来
舔一下
变、变成这样了
好厉害
你个子好大
别说什么好大啦
被听到了
个子真的好大
会怎么样呢
在这里
要射吗
不行，因为已经进去了，糟糕
什么
进去的话就真的出轨了
出轨，会被说成出轨的
诶
暴露了
会变成出轨
要在这里射吗
要插进去吗
不行
没关系的
不会被发现
同事也还在
好大
哇，太大了
不行，会出轨的
没关系
会出轨的
之后被同事看见就完了
会一直硬着
那你不许大声哦
嗯，说出来就暴露了
好厉害
在这种地方射了，不兴奋吗？
好舒服
好开心
不，还是从这边更
会更舒服哦
这边
这么舒服，那
你
这边
胸部也
你倒是动啊
对
这个
你
等一下
好痛
快
哇
好痛好痛
打开了
对不起
这不太好
一开始来的时候
那样的话不太好
那就躲起来，来
躲起来
好痛，怎么不先弄湿
而且我还没射呢
不，但是
我想射
射了就真的出轨了
好痛
呐，现在
好痛，硬着
变态先生
心里好痛
你已经被叫变态先生也没关系了吧
不，变态什么的
可你在这种状况下还硬着啊
真的在做啊
什么叫真的在做，抱歉
好痛
有人来了？
怎么样？
在靠近
等一下
酒都要出来了
好厉害
腰
停不下来了
腰停不下来
没关系，用力顶
要瞒着你老婆哦
这个，糟了，腰
哇，好舒服
好舒服
腰
哈啊
嗯嗯，啊
要射了
亲我
好可爱
那最后射了就走
不要
好舒服，再来
肯定进去了
腰好痛
不行
肯定没进去吧
真的，这边
要是被人知道就糟了
为什么，要跟你老婆说吗
不，因为
你看着我
糟了
别动
好舒服
全集中在小弟弟上
舔了好多
集中在小弟弟上
你从刚才就一直提你老婆
不，我真的很集中，不行了
集中
不行，我真的集中不了
要射了
手指别停
一直
就是这里
糟了糟了，等一下，真的不行
糟了
要射了
要射了，等一下
不行
啊
要射了
已经射了呢
射到哪里去了
对不起
射了好多
变态
回家要让你老婆好好给你洗内裤哦
不不，等一下，话说
嗯
这家店是不是有点坑？普通来说
确实
不
那个姐姐态度不太好吧？
你第一次来？
不是
我经常来这家店，给我多点服务啊
不，你说得太过了
少啰嗦
你喝多了吧？
喝多了喝多了，超想亲你
而且想做
你那样被女朋友发现就完了
不被发现就行了，结婚前让我玩玩
真差劲
就一次
你在干什么
咦？
幸大君？
诶？
难道
芽衣？
哇，好久不见，大学以来？
是啊
芽衣，那边座位有点
没事没事，就那样吧，谢谢
你最近结婚了吧？
嗯
我一直想跟你说恭喜
谢谢
什么什么？
你玩得挺开心嘛
你以前喜欢这种吗？
不，那个，我喝多了
你喝得挺多啊
芽衣，这件事要保密啊
诶
怎么办好呢
呐，好久不见了，不叙叙旧吗？
诶？
为、为什么？
有什么关系，请多关照啦
走吧
诶？
硬邦邦
等、等一下
芽衣，等一下
等、等等，大哥
可惜，那个人不会帮你的
芽衣，你到底想干什么？
呐，看看这个
诶？
等一下，为什么？
等一下，糟了糟了，这个糟了
等一下
被女朋友知道就完了，只有那个不行
只有那个不行
糟了，等一下，这个糟了
客人来的时候大家共享
说这个人很糟
哇，等一下，那很糟，诶？
那我明白了，什么都听你的
饶了我吧，真的
什么都听？
嗯
诶
怎么办好呢
什么都听？
差不多
不，等、等，什么？
等一下
等一下等一下
你在干什么？
等一下
用这根硬邦邦的
让我开心一下？
不，等一下，你在说什么
等一下
嗯，有什么关系
等一下，等一下。
各方面都很糟啊
嗯？
各方面都很糟？
真的不行
等一下
嗯
诶？
够了
什么
用这根鸡巴让我开心啊
你在说什么？
嗯，不是硬了吗
真的不行
被芽衣摸，你兴奋了吧？
不，等一下。
真的不行
有什么关系
等等
不，真的不行
诶？
为什么？
只是看看而已
只是看看而已吧
糟了
变成这样了
不
嗯
好硬
用身体这样弄，变得好硬了呢
不，等等
嗯，湿了哦
什么
诶？
不知道
不知道呢
好可怕
嗯
好厉害
嗯，硬起来了
都湿透了
很兴奋吧？
是啊
好大
超硬邦邦
因为
为什么这么硬？
因为舒服
就这么硬着的话，就射我嘴里吧
这样
射进我嘴里
射出来
这样
嗯
好舒服
嗯，好舒服
那里好厉害
嗯
糟了，射了
要射了要射了
啊
糟了
诶
射了好多
等一下，射了，糟了
还能出来
还硬着
看，哇，好厉害
这太糟了吧
因为好舒服
好厉害
湿淋淋的小鸡鸡
糟了
因为射了
快脱掉，都湿透了，算了就这样吧
那射都射了，原谅我嘛
糟了，湿透了
射了你就原谅我吧
还早呢
诶？
不是已经射了吗
还不行哦
为什么
诶
我还没说保密呢
为什么
看
糟了
在厕所里差点被发现
真的有人糟了
是喝醉了吗
有人，糟了
嗯
只是碰一下又硬了
为什么
你太糟了
糟了
是豆子吗
豆子
等一下
好舒服
糟了
嗯，不错
嗯，等一下，两边都好厉害
等一下
怎么这么硬
等一下，两边都好厉害
嗯
因为射了
而且刚才做过之后还湿湿的
已经射了，饶了我吧
都湿透了
糟了
好舒服
连毛都竖起来了
因为好舒服
啊
糟了
刚才已经射过一次了
已经射过一次了
因为那样
好舒服
糟了
刚才已经射了
刚才明明射了
等一下，诶？
呐
为什么还这么硬？
糟了
我要夹住了哦
太热了
你的鸡巴真厉害
真的进来了
呵呵，要夹紧了
糟了
好舒服
在屁股里也硬了
屁股好舒服
我超喜欢你的鸡巴
在屁股里也舒服吗？
好舒服，糟了
好热
糟了
要睡了
等一下
呐，好厉害
够了吧
诶？
为什么？
刚才射了
还早呢
糟了
还是说你想在这里结束？
诶？
但是等一下
诶
可能不行
就这样回去？
诶？
那样可能不行
想让我舔？
嗯，想让你舔
怎么办呢
那给我看看你自己撸
自己撸？
嗯，看你怎么自慰
有什么关系
好害羞
知道了，那你要保密真的
今天的事全部保密
糟了
撸得好厉害
刚才已经射了
射过了
出来了
那样糟了，等一下
那是什么
刚才的糟了
嗯
已经不痛了吧
这里
糟了
舒服得都痛了
住手
好舒服
啊
好舒服，糟了
那里好舒服
要射了
啊
糟了
是这里吧
刚才那里
这里好舒服
那里好厉害
好舒服
糟了
嗯
啊
糟了
真的好舒服
你喜欢被舔啊
我来做
真的好舒服，好
好舒服
糟了
哦
好舒服
糟了
超舒服
好舒服
等等，那里好厉害，等一下
糟了，要射了
有点痛，糟了
好痛，骗人
呐，再让我硬起来
呐，我们快回家吧
还有工作，回不去
有什么关系
不行，我会被店长骂的
快回家嘛
不行，等结束后
不听我话的话
我可要大声叫了哦
不行，会出事的
有什么关系
不行，会暴露的
不行
为什么
等我一下
诶
好，我去那边，我得走了
那亲一下
你等我，真的，我尽快结束
知道了
我等你哦
知道了，我加油
辛苦了
呐
是
我听到了哦
听到什么？
你在和小唯交往吧
诶？
嗯，是吧
但那样
你刚才和别人牵手了吧，这样好吗？
嗯，不好
希望你不要说出去
要保密吗
我会被开除的，真的饶了我
呐，但店里禁止恋爱哦
我知道的，但是
不会再做这种事了
在店里说这些
想让我保密？
是的
那告诉我你喜欢美希哪里
全部喜欢，但最喜欢嘴唇
喜欢嘴唇？
是的
诶？
你想被亲吧？
是的
那今天不保密了
什么？
糟了
她还在那边呢
我没法转过头去
你喜欢哪个？
这边？
不
你喜欢哪个？
看不见啊
那进来吧
快说你喜欢哪个
已经没法糊弄了
哇，糟了
诶
还说着这种话，不是硬邦邦的吗
我兴奋了
快选一个
锁
别走
那我在家等你
走你在干什么，快来
是
辛苦了
谁在等你吗
不，和店长聊了一下
这样啊
我先下班了
嗯
芽衣
你真的来了啊
从被子里出来啦
芽衣
快出来啦
你怎么穿成这样
为什么？你喜欢兔女郎吧
我说过喜欢吗
你不是每天都来看兔女郎吗，不是来工作的
是来看兔女郎的吧
不，不是
你女朋友也是兔女郎吧
我是为了生活才工作的
还说这种话
喜欢吧
不讨厌
来，坐下
不不，我是客人
没想到你真的会来
那你为什么要来我家
这个真的饶了我
那你要听我的话
要听我的话
可能有些事听不了
什么啊
那先
脱掉
不不，这个最不行了
为什么
因为被看到身体之类的
但你不是已经硬了吗
那是芽衣先挑起的
还找借口
真是的
我还没听你说，到底是我还是你女朋友好
这种事我说不出口
那就是还在犹豫吧？
不是犹豫
我
来告诉你哪个更好
我的嘴唇怎么样？
舒服吗？
哪个更舒服？
我更舒服？
太好了
呐，你在闻这个味道
诶？
我们用了同款香水？
真的吗
糟了
我完全不知道
诶
味道会忘不掉
不
我真没注意到
会让我想起她
不，我差点忘了
因为味道一样嘛
你在说什么
不会说出去吗
诶？
那要看你怎么做了
好舒服
你看
又是这个味道
内裤上也喷了香水？
喷了吗
味道好重
不是从你身上来的吗
不是啦，和小唯同款
好色
已经亲过了
下面也一样哦
不，完全不一样
诶？
一样的
你绝对不要说出去
为什么？
会吵架吧
怎么办好呢
但如果我更舒服的话，就不会吵架了吧
诶？
这是什么逻辑
每天都舒服
呵呵，湿了？
原来你有这种鸡巴
你想象的是什么样？
这样
那和想象一样
这根鸡巴，她含过几次？
不知道
糟了
谁更厉害？
可能是芽衣
别告诉她
在跳呢
把腿抬起来
真的吗？
你抬着，好害羞
嗯
平时不这么做？
这样
没做过
那今天是第一次？
是的
第一次被我夺走了
芽衣也有可爱的一面啊
和平时一样
是吗
龟头也舒服吗？
嗯
在抖呢
真的好舒服
哈
嗯
好硬
下次做个更害羞的姿势吧
有那种吗？
因为做了害羞的姿势，你变得更硬了
可能会更硬
对，四肢着地
看得见？
从下面看
好可爱
你看嘛
好害羞呢
但可爱更胜一筹
肛门都看得见哦
这太害羞了
嗯，好硬
你是会做害羞姿势的类型？
好舒服
以前都不知道这些
和女朋友绝对做不到
鸡巴已经准备万全了呢
来
要进去吗？
不过如果你进来，就再也和女朋友做不成了哦
可以吗？
那个
但你感兴趣吧
我拿套
看着
看得好认真
这样就行了吗
戴上吧
你挺大的
超薄款
对姐姐做这种事
在别的店里做爱，这是第二个了吧
请放过我
今天你们不是都做了吗？
才没有
不像只做一次呢
只和我女朋友
真的？
嗯
但是
进去你就知道了
可以进去吗？
好紧
好硬
太硬了
也太硬了吧
等等
为什么，好舒服
好舒服
为什么这么硬啊
因为我兴奋了
是因为我更舒服吧
呐
说啊
我更舒服吗？
还不知道
诶
不是刚进去吗
是吗
那
如果我先让你射，就是我更舒服了吧？
那可能确实
那我加油
好舒服
你自己也在动腰嘛
糟了
要射了
这样好舒服
是这里吧？
好舒服
哪边都硬邦邦
太轻松了
进来了
你和女朋友也做兔女郎play吗？
不
那今天是第一次
太舒服了
要射了吗
好舒服
又要一起射了
差点滑出来
接下来
先
尝尝味道
小穴的味道
我想舔你的小穴
可以吗
想舔
想尝尝味道？
可以啊
一起舔
好紧
有点不行
想还给你。
别那么快
你没感觉吗？
会知道的。
用这个让你闭嘴
形状刚刚好
都看不见脸
还有余裕嘛
就是这个
动了。
动了，一起
舒服吗？
顶到最里面的话
好深
好厉害。
好舒服
糟了
一脸陶醉
这里是我的敏感点
全都好硬，好舒服
一直都这么硬吗
最近没和女朋友做？
那今天会射很多呢
变硬了
才一滴
想用手
怎么办
想进去
躺下
从后面进来了呢
可以哦
这样更舒服吗
啊
这样好厉害
好舒服好舒服
好厉害好厉害
好痛，啊
啊
好痛
好舒服
我也好痛
啊
好痛
好痛，嗯
嗯
不行不行
不过积了不少呢
这是为我准备的精液，最后黏糊糊的
好的
嗯
下次一起射
你看
好舒服
越来越痛了
已经不行了
好舒服
最后好痛，好多
好痛
嗯
好，啊
好痛，嗯
好
射光了
嗯
全部射了
真的？
真的没问题吗？
那看看吧
糟了
到最后
好黏糊糊的
别这样啦
你到底憋了几天啊
来
哪个更好？
做得很好
真的好厉害
被雇主缠上怎么办？
有什么关系
诶
你不是一直看着我吗
来
话说，那天你老婆没事吗？
诶？
不，我糊弄过去了，没事
不好意思
没被发现啊
嗯，没事
别管那个了
今天想让我怎么做？
好好看着我
求我啊
我想让你好好舒服
你该叫我什么？
爸爸
让我好好舒服
我会让你舒服的
加油哦
舒服吗？
好舒服
怎么了？
有什么感觉？
怎么样？
别动。
把身体露出来
喜欢的事
不是都硬成这样了吗
好舒服
在耳边
肚子，想让你直接摸
想被摸那里吗
让我好好看看
感觉湿透了
被爸爸摸开心吗
开心 被爸爸摸好开心
我会让你高潮的
你以前就喜欢这样吧
喜欢
乳头硬起来了
是爸爸的话硬起来也没关系
怎么样
这次做个下流表情
再来
对 用湿润的声音叫出来
爸爸摸我
不是热起来了吗
爸爸舒服吗
让你夹紧
里面已经成什么样了
好好看看
里面湿了
已经湿透了
给我看看
把前面挺出来
裂开了
我要让你摆出更羞耻的姿势
淫水都
看这里
想被直接摸吧
是
隔着内裤也要好好看清楚
淫荡地张开
是
好好张开给我看
想被爸爸看更多吧
啊 爸爸 请多看看
已经这么湿了吗
这是什么
淫水都流出来了
嗯
挺起来了 想被多摸吗
爸爸也硬了
受不了的感觉
真是个淫荡的小穴
是 是淫荡的小穴
想去了吧
好好过来这边
别因为痛就
不好好做的话我会停哦
不是湿得一塌糊涂吗
舒服
想被爸爸更多地搅弄小穴吗
是
想被搅弄吗
想被搅弄小穴
那就好好过来这边
爸爸 小穴
搅弄小穴
痛也给我做
一边舔
好开心
我要把手指插进深处
张开嘴
是
手指插进去 里面一抽一抽的
让你彻底高潮
请多高潮几次
让我看看你能不能好好高潮
手指好舒服
手指在里面搅动
挺出来
想要鸡巴吗 还早呢
能吞下去吗
自己插进来
我帮你把手指插进去
先抽插手指 再插鸡巴
如果我做得好 你会看吗
如果做得好
就给你鸡巴
慢慢来 做抽插动作
用右手把阴唇拉开
好好地
吸得好紧
很会嘛
很会
舒服吗
叫出来
好好地
嗯嗯 嗯嗯嗯嗯嗯嗯
要去了要去了
嗯嗯
好好吞下去
累了吧 好好舔干净
行了
从下面舔
口交
多舔舔
干净了
鸡鸡也
对对
爸爸的味道好干净
摸摸我的头
稍等
想要鸡巴吗
忍着
刚下班 没洗过的鸡巴
还不能舔 忍着
还能忍吗
是吗 还没到
在我没说可以之前 不许舔爸爸的鸡巴
让我逗逗你
喂 别动
想舔
转过来
求我看看
爸爸 我想舔这根鸡巴
好好让我舒服
很会嘛
再激烈点
你在侍奉我啊
不要过来
想插进去
已经忍不住了
坐下 张开小穴给你看
还没舔小穴呢
开心吗
不要摩擦小穴
插进小穴
想全部射出来
从这边好好张开
张开小穴
请给我奖励
我来摩擦
就算摩擦
也不讨厌
啊 要进去了
好好看着
啊 鸡巴好开心
爸爸
爸爸的鸡巴开心吗
爸爸的鸡巴好开心
好舒服
我要插到深处 你看看插进去的地方
啊 这里 这里
怎么了
感觉要高潮了
哦 夹紧了 要来了吗
要 要去了
好痛
真是个名器
我要插到深处 好好含住
爸爸也插到深处 好痛
稍微插到深处很舒服吧
哦 不错
哦 夹得好紧
哦 夹紧了
好痛 啊 好痛
好痛好痛
啊 好痛好痛
你自己不也舒服了吗 看
是 请让爸爸也舒服 帮帮我
让我舒服
哦 太棒了
请保持住
帮帮我
哦 夹紧了
真是好穴
啊 超舒服
用你的小穴好好
要好好给爸爸做性处理
是 好可爱
啊 你能做到吧 对
奖励 很会
好开心
啊 很会
顶到里面了
现在正在磨
磨 像这样
啊 对 对
所以你喜欢这样磨吧
喜欢这个
喜欢 喜欢
啊 好爽
啊 转圈
已经到极限了吗
顶到深处吧
稍微看看里面
猛烈抽插也喜欢吧
请猛烈地插
哇 好舒服
哦 好舒服
想被猛烈地干吗
是
一阵阵发麻
喜欢爸爸的鸡巴吗
喜欢爸爸的鸡巴
小穴也喜欢
这么喜欢吗 让你用嘴含住
腿放松
有感觉了
啊 要夹断了 里面要夹断了
用嘴夹紧
这是什么
啊 要去了
用嘴夹紧好舒服
看看插进去的地方
要猛烈地干哦
舒服吗
舒服
脑子不正常了吗
抬高
给我
不要嘴巴 想要在小穴里
是哪个
要干你了
不能一次全要 按顺序来
接下来 到这边
好爽 到这边
湿漉漉的
那么喜欢深处吗
喜欢
插到深处 把这边转过来
再来
真的
是这个吗
不要
啊
好痛好痛 啊好痛
啊 啊
啊
坐起来
诶 这个
诶
啊
啊 这个顶到深处了
啊 喜欢吗
喜欢 啊
无论被做什么
全都舒服 啊 啊
啊 呜哇
哈啊 啊
啊
舒服 啊
啊 求你了 求你了
要什么
射在里面 射到深处 啊
真厉害
啊
这么羞耻吗 你个淫乱
好羞耻
好好张开
啊
真是个厉害的身体
让你看看里面
啊
啊 里面感觉到了
想在这深处让我感觉到吗
啊 呜
那里 啊 就是那里 啊
啊 看
好爽好爽
去吧
啊
啊 好痛
啊 好舒服
啊
想要想要
啊 射到嘴里
啊啊
啊
超痛
啊 好舒服
啊
啊 看 射到嘴里
啊 射出来射出来 啊 请射出来
啊 要去了
啊 好痛好痛
全部射在嘴里
啊 全部射出来
啊
芽衣
如果我
真的喜欢上你了怎么办
诶
那不行啊
要珍惜
必须珍惜妻子